둘 셋.
안녕하십니까?
이곳은 뉴스 미애입니다.
오늘은 동물원에 나와봤는데요.
동물원의 동물이 사라졌다는 소식을 듣고 현장을 취재하러 나왔습니다.
시민 리츠 씨.
거적이
[웃음] 거덕인 줄도 모르고 나 우주 원투월 해월 탐볼 동네 사람들.
[웃음] 뭐 뭔 대사야?
몰라 나도 대사도 못 외웠어.
거덕인 줄도 모르고 동네 사람들 밖에 몰라.
코덕?
거덕인 줄도 모르고.
자 오늘은 저희가 게릴라 방송으로 와봤는데요.
약간 컨셉을 뭔가 그 중계 화면 같아가지고 이렇게 뉴스 인사로 시작을 했고요.
응.
얘가 연습 전에 그 방송 켜기 전에 되게 웃기게 잘했는데 켜니까 부끄러워하네요.
부끄러워.
[웃음] 그래서 오늘은 뒤에 보시면은 이거 아시나요?
아시나요?
아시냐고요.
아 저요?
네.
아 그럼요.
제목이 뭐죠?
거덕인 줄도 모르고.
[웃음]
제목이 뭐죠?
제목?
뭐더라?
무슨 주.
마이 보이스 주.
근데 또 요즘에 주토피아 투가 또 이렇게 인기 있지 않습니까?
그래서 이 나의 목소리로 녹음을 해서 동물들을 보는 보는.
만드는.
만드는 그런 게임인데요.
원래 이걸 딱 보고 너무 웃겨가지고 평소에 리츠가 좀 남들 목소리 따라하고
말투 따라하는 걸 되게 많이 하거든요.
그냥 어느 정도 따라하냐면 그냥 아무것도 안 하고 가만히 있는데 혼잣말로
그걸 해요.
아무도 뭐지?
하고 보면 혼자 막 아까처럼 거덕인 줄도 모르고 혼자 이러고 있어요.
자 슛.
그래서 아 얘가 이걸 되게 잘하겠다 싶어가지고 웃길 것 같더라고요.
아까도 양 소리 잠깐 따라해버렸는데 너무 좋아.
한번 해볼 수 있어?
아 이따 양 나오거든.
아 오케이, 오케이.
양 나오면 하자.
진짜 잘하는 거예요.
그래가지고 이거 하면 너무 재밌겠다 했는데 뭔가 공식 컨텐츠로 하기에는 좀
짧을 것 같고 그러다 보니까 게릴라로 잠깐 재밌게 좀 즐기다가 오늘 또 시간
좀 많이 남으면 노래도 불러볼 거거든요.
아, 이비언니가 있었어야 되는데.
왜?
왜냐하면 이비언니랑 나랑 한 번도 노래 안 불렀잖아.
아 그러네.
내가 먼저 하네.
다음은 언니야.
댄스즈 둘이.
이비언니가 또 노래 부르는 거를 별로 안 좋아해요.
맞아.
약간 부끄러워하는 건가?
부끄러워해.
어 약간 부끄러워하는 거 같아.
아 뭔 말 하는데 까먹었어.
거덕인 줄도 모르고.
아 그거 말고.
[웃음] 어 뭐 언니 한번 해볼래?
거덕인 줄도 모르고?
거-거덕인 줄도 모르고.
거덕인 줄도 모르고 나 우주 원포 헤이러 타포 뭐 아무튼 그거.
거덕인 줄도 모르고 나 우주 원포 헤이러 동네 사람들.
[웃음] 뭐 이거?
이거?
이게 뭐야?
약간 비슷했어.
이게 뭔데?
그 그 제주도 사투리 때문에.
몰라.
어디 어디가 제주도 사투리야?
그냥 그 들리는 대로 하니까 그렇게 들렸어.
그래서 오늘은 이거를 해볼 거고.
바로 시작을 해볼까요, 그러면?
고고.
렛츠고.
언니가 해.
아 내가 조작해?
그럼 내가 언니인데?
내가 그럼 방향을 할게.
오케이, 오케이.
언니가 그거 하자.
근데 어떻게 하는 거지?
이거?
어 입양을.
물에선 잘 떠다니는데 땅에서는 취-취했다고?
어 이름을 지을 수 있대.
이름은 뭘로 할까?
이름?
오리?
근데 약간
초은이 닮지 않았어?
그래.
초은.
너가 녹음할래?
내가 할까?
초은이가 자주 하는 말이 뭐가 있을까?
초은이?
말을 잘 안 해, 근데 초은이는.
아 나 알 것 같아.
뭐?
누른다.
어.
한다.
아니, 근데 이거는 리츠 언니가.
너무 긴 거 아니야?
[웃음] 갈게요.
아니, 근데 이거는 리츠 언니가.
맨날 내 탓만 해.
어 여기도 이렇게 좀 동물원 같은 데 있나 봐.
아니, 근데 이거는 리츠 언니가.
조용히 해, 초은.
아 이렇게 입양할 수 있구나.
다음은 뭐지?
야 양이야.
양이 나와버렸네.
이건 이름 뭐로 할까?
양.
양?
양 이걸로 갈까?
아니야.
야 메에 이거 이거 해줘야 돼.
오케이.
그럼 내가 양으로 앙탈을 부려볼게.
양.
아 웃으면 안 되지.
아 웃으면, 웃으면 안 돼.
다시, 다시, 다시, 다시, 다시.
다시 한다.
이거까지, 이거까지 재밌는데 나는.
아 그래?
아 그러면 어?
아 오케이, 오케이.
한다.
근데 그냥 양보다 앙탈이 더 재밌는 거 같지 않아?
그러니까 그냥 양 앙탈하라고.
어 한다.
알겠어.
어
이번엔 언니가 앙탈 부려봐.
잠시만요.
아, 야 너무한다, 진짜.
떽.
한다.
양.
아니.
[웃음]
그럼 어떡해?
해봐.
양 이렇게 해야지.
아 그걸 양처럼?
어.
아씨 어려운 것도 시키네.
근데 웃긴데.
양.
아니 니가 웃으니까 이게 녹음이 된다고.
조용히 해.
한다.
양.
이거 한다.
아
나 너무.
[웃음]
양.
근데 약간 할머니 같아.
야 이거 오리로 다시 하면 안 돼?
오리 다시?
어 웃길 것 같아.
아니, 근데 이거는.
너한테 맡긴다.
한다.
아무 것도 안 주고 그냥?
오리가 어떻게 울지?
막 이렇게 울지 않아?
아, 아닌가?
뭐?
막, 막.
어떻게 울지?
오리 어떻게 울지?
빡빡빡은 닭이잖아.
그치.
핑구처럼 울어 그러면.
꽉꽉.
[웃음] 오리가 어떻게 울지?
그러니까.
으웩 이렇게?
아, 야, 어, 그거.
어, 그거다.
한다.
개구리 아니야?
어, 개구리는...
[웃음] 그것도 괜찮은데?
한다.
어.
안녕하세요.
오리입니다.
뭐야?
근데 진짜 오리가 어떻게 우는지 잘 모르겠어.
안녕하세요 오리입니다.
아, 눅눅.
해봐.
눅눅?
눅눅 이렇게?
뭘 어떻게 울지?
랅랅 뭐 이런?
눅눅.
한다.
그렇게 해.
어.
눅눅.
[웃음]
이거 다 같은 목소리.
왜 안 울어?
양이 진짜 웃긴데?
[웃음] 염소.
염소.
염소 어떻게 우냐?
내가 한번 해볼게.
아, 이름부터?
응.
음.
아, 안 되는데.
비방용이라서 안 되는데.
어 염소.
염.
지한?
오케이.
지한.
한다?
기대한다.
지한 언니가 자주 하는 말이 뭐가 있지?
예쁘다.
아, 오케이, 오케이.
잘한다.
예쁘다.
[웃음]
잘한다.
이럴까?
야, 이게, 이게, 이게 진짜 웃긴데?
여러분.
약간 언니 아파 보여.
윤비부터 이미 속일 준비가 되어 있습니다.
어, 여우.
여우는 진짜...
여우가 어떻게 울지?
여우 울음소리는 그걸로 하면 될 것 같아.
소리 지르면서 울지 않나 여우가?
그러니까.
아!
이렇게 하지 않아?
이렇게?
오케이.
렛츠 고.
여우라고 할게.
한 번 울까?
두 번 올까?
두 번.
아, 아!
[웃음] 하지 말라니까.
다시 한다.
웃지 마.
아, 아!
얘 근데 왜 여우가 입을 안 벌리지?
그러니까.
왜 안 울어?
난 그거 생각했는데.
뭐?
아이야이야히 이거 생각했는데.
야, 너가 해봐라.
할 것 같은데?
한다?
오케이.
웃으면 안 돼.
아이야이야히.
이거 알지?
어.
아이야이야히.
아, 근데 여우가 너무 잘생겨서 이거는 약간 좀 그렇다.
좀 약간 바보같이 생겨야 되는데.
아이야이야히.
예쁘다.
잘한다.
지한 언니.
[웃음] 눅눅.
이야아아아.
[웃음] 펭귄.
펭귄이 어떻게 울지?
아까 그 내가 핑구 목소리, 핑구 웃음, 언니 핑구 웃음소리 할 수 있어?
아니, 어떻게 하는데?
아까 내가 들려줬잖아.
빡, 어떻게?
빡 이렇게 한다?
파하하 약간 이렇게 웃던데.
네가 해봐.
나 모르겠어.
어?
근데 내가 이거 오래 지속할 수 있을지 모르겠어.
한다.
[웃음]
핑구 목소리 낼 수 있어?
[웃음] 어, 어, 그걸로 해.
한다.
시작.
[웃음]
예쁘다.
잘한다.
어, 저기 어떻게 건너가?
예쁘다.
잘한다.
저거 아니야?
다리.
어, 잘했다.
어, 귀여운데?
거대한 엄니를 가지고도.
바다코끼리?
바다코끼리가 어떻게 울지?
이름 하고 싶은 거 있어?
해줘.
정준하 어떻게, 정준하 님이 어떻게 하지?
아까 그거 있잖아.
야무지게 먹어야지.
아,
야무지게 먹어야지 이렇게?
여무지게 이렇게 해야지.
여무, 어떻게?
여무지게 먹어야지 이렇게.
여무지게 먹어야지 이렇게?
아니, 이 여에 약간 좀 더 그 소울을 담아야 돼.
이
여무지게 먹어야지.
[웃음]
이렇게?
어, 일단 해봐.
알았어.
여무지게 먹어야지.
아,
진짜 모르겠어.
어려워.
한번 들어보면 안 돼?
여무지게 먹어야지.
아.
[웃음] 네가 해봐.
오케이.
한다.
시작.
여무지게 먹어야지.
야, 잘한다.
그러니까.
여무지게 먹어야지.
약간 지를 띠로 해야 돼.
야,
이게 근데 진짜 잘했어.
여무지게 먹어야지.
나 양이 제일 웃긴데 나는.
예쁘다.
잘한다.
다음은 뭐죠?
가보겠습니다.
와!
북극곰?
북극곰은 어떻게 하냐?
그러니까 이거 언니가 한번 해봐.
아, 어렵다.
북극곰, 북극곰.
웅, 웅 이러지 않아?
곰들이 약간.
꿍엉, 꿍엉이 뭐야?
워어어 이런 느낌으로.
워어어.
이렇게?
워어어, 워어어.
아, 근데 얘는 약간 좀 바보같이 생겼네.
아, 그러면은-
약간 바보같이 해야 될 것 같아.
그래, 캐릭터성을 좀 부여하자.
응.
어떻게 해야 되지?
바보?
바보.
이런 거 하면 안 돼?
에, 에 이렇게?
에, 에,
에.
에, 에, 에.
에, 에, 에, 이렇게?
약간 트름하는 소리.
콜라 먹어?
그럼 뭐 어떻게 해야 되는데?
음.
바보.
오.
하나 홀리고 이걸 하자.
그게 뭐야?
이거 몰라?
몰라.
아니면 연구 없다로 가.
연구 없다.
어떻게 한 거야?
연구 없다 이렇게 가잖아.
너가, 너가 더 잘하는데?
잠깐만.
연구 없다 이렇게?
어.
너 내가 하면 마음에 안 들잖아.
아니야.
알았어.
연구 없다.
이렇게.
근데 귀여워.
잘 어울리는데.
그래?
뭐고?
점점 뭐가 많아지고 있어.
여무지게 먹어요.
연구
없다.
연구 없다.
약간 소심한 바보네.
하트 넣을까?
여무디게 먹어요.
연구 없다.
귀엽다.
여무디게 먹어요.
[효과음] 아, 비싸다 갈수록.
순-
야, 이건 진짜 바보같이 생겼는데.
순록?
너-
아, 그러면 바보같이 생겼으니까 그냥 순록 말고 순-
틀렸어.
어.
순웩 약간 이런 느낌으로 가자.
순웩.
어, 안 돼.
어, 안 되네.
순릭 약간 이런 느낌.
어떻게 할 거야?
어.
난 눈이 약간 이렇게 좀 바보같이 귀엽거든.
음.
내가 바보 소리 한번 내볼게.
응.
아, 녹음 바로 해줘.
아, 오케이.
아.
뭐야?
뭐 묻었어?
어.
한다.
어쨌든 디테일.
콧물, 콧물, 그거 콧물 들이마시는 거까지.
괜찮은데?
야, 이거 양이랑 있어야 될 것 같은데.
이거 데려갈 수 있나 저게?
이게 먹어요.
연구 없다.
[웃음]
이빨이
왜 하나밖에 없어.
어디?
순록 이빨 하나밖에 없는 거.
어우, 진짜네.
예쁘다.
잘한다.
다음 뭐지?
다른 데도 가 볼 수 있어?
어디?
아까 막 잠겨 있는 데 있던데.
아, 야, 여기도 있네.
아, 좀 크구나.
그러니까 엄청 크네.
예쁘다.
잘한다.
와, 얘는 나, 나 라마인 줄 알았어.
뭐가?
머리 이렇게 돼 있는 거.
앵무새?
앵무새는 안녕하세요.
안녕하세요.
막 이러지 않아?
앵무새.
그게 사람 말을 따라하긴 하지.
에엥?
이러고 가자.
그럼 어떻게 되냐?
에엥?
이렇게?
뭘 봐?
약간 이런 식으로.
에엥?
뭘 봐?
이렇게?
어.
아, 웃길까?
아, 웃기고 싶어?
웃기고 싶은데 내가 잘 못해.
웃기고 싶은데 앵무새다.
왜?
아, 근데 앵무새는 근데 말을 따라하는 거니까.
그치.
욕을 할 순 없잖아.
음.
아.
아니면 뭘 봐?
이렇게 갈까?
뭘 봐?
어, 됐다 이렇게.
어, 괜찮은데?
뭘 봐?
약간 후크 선장에 달려 있는 앵무새 출신으로 가자.
아, 오케이, 오케이.
그런 컨셉.
응.
예쁘다.
잘한다.
아야야히.
염소가 근데 어떻게 울지 진짜?
예쁘다.
잘한다.
에에에 약간 이런 거 아니야?
아야야히.
우리 염소 녹음했어?
아, 예쁘다로 간 게나.
어.
잘한다.
[웃음]
플라밍고 같은 거일 것 같은데.
그러니까.
아, 맞았다.
플라밍고 어떻게 울어?
플라밍고?
검색해 볼까?
잠깐만 내가 휴대폰으로 검색해 볼게.
근데 약간 좀 도도하게 생겼는데.
플라밍고.
고.
우름.
울음소리.
뱁박, 뱁박.
이거 어떻게 따라해?
뱁박, 뱁박 이러는데.
근데 약간 좀 생긴 걸로 갈까?
아, 그래.
약간 좀 도도하게 생겼으니까.
음.
플라밍도 어때?
플라밍도.
어떻게 울 거야?
음.
일단 녹음을 한번 해보고 얘가 입을 어떻게 벌리는지 볼까?
아, 오케이.
누른다?
응.
막.
작게 벌리네 완전.
그러니까.
도도한 거.
음 도도하다.
뭘 보니?
얘 이런 거.
한다.
어.
뭘 보니?
얘.
와!
뭘 보니?
얘.
사투리 같은데요.
뭘 보니?
얘.
약간 쌓여야 웃길 것 같아.
잘한다.
아야야.
히
여무디게 보고요.
또 또 또 또 또 또 또 또.
여무디게 보고.
파마인가?
밤낮이 바뀌어도 너무 바뀌어.
부엉이.
아 아 부엉이는 약간 오 오 오 오 오 오
오.
일단 입을 어떻게 벌리는지 볼게.
오!
아 이거 괜찮은데.
알았어.
오케이.
그럼 좀 길게 할게.
오 오 오 오 오 오 오 오 오 오!
어?
그러면 입을 한 번 걸리니까 호로 계속 길게.
오케이 알았어.
한다.
음.
괜찮은데.
그러면 부엉호로 가자.
부엉호.
뭘 보니?
얘.
예쁘다.
뭘 보니?
얘 뭘 봐?
약간 오카리나 소리 같아.
뭘 보니?
얘.
그다음.
독수리인가?
아, 그럴 수도 있겠다.
독수리가 부리가 왜?
입을 어떻게 벌려줄까?
아 아 아 라라라.
아 아 아 라라라라 크게 벌리네.
엄청 크게 벌리네.
독수리 우나?
독수리가.
나 독수리 우는 소리 모르는데.
약간 이렇게 울지 않아.
뭔 말인지 알지.
포켓몬.
포켓몬?
아까 그것도 괜찮아.
아 한 거.
약간 그 그 독수리 하면 난 뭔가 미국이 생각나거든.
영어로 갈까?
그래, 눌러줘.
아니, 아니, 대사를 생각해야 될 것 같아.
일단 이름을 정하자.
이름.
이글스.
이글이글.
정열의 남자.
정열의 남자 박정열 막 이런 걸로.
오케이.
근데 그렇게 길게 되나?
정열의 남자 박정열.
한화 하고 울어.
아 그러네.
한화.
아 이글스.
근데 입을 크게 벌리니까 되게 크게 해야 되죠.
그치?
아, 해볼게.
누른다.
하나, 둘.
한화
한화.
아 근데 약간 좀 노잼이긴 해.
그러니까 별로인데 영어 하는 게 낫겠는데.
다시 해봐.
웃기고 싶어야지.
영어 뭐 할 건데?
풋 유어 핸즈 다운 뭐 이런 건데 나는.
아 오케이 나쁘지 않아.
경찰들 생각해.
한다.
어.
풋 유어 핸즈 다운.
아,
아 다시.
아, 이거 편집하는 기능도 있어줬으면 좋겠어.
한다.
풋 유어 핸즈 다운.
어 뭘 봐랑 붙이자.
아 오케이.
뭘 봐.
풋 유어 핸즈 다운.
에이.
에잉이 누구였지?
언니.
뭘 봐.
얘 어떻게 오르지?
물어봐.
뭘 보니?
얘.
약간 난 바보같이 생겨도 이거 좋은데.
그러니까 사바나의 왕자.
왕 사자 그런 거 아니야?
아, 사자.
사자.
사자는 알지.
우는 소리를 근데 못 따라하지 사자.
트림 하려는 거지.
사자.
와 아니야, 이거 좀 안 웃겨.
입을 어떻게 벌리는지 보자.
아 오케이.
아 아
아.
얘도 크게 벌리네.
근데 사자인데.
일단 이름을 왕이니까.
라이언킹.
킹 약간 한국식 이름으로 좀 지어볼까?
킹.
김.
왕.
왕만두.
킹.
김치 왕만두.
어?
킹치왕만두.
정석킴 어때?
누구 이름이슈?
몰라.
정석킴.
정석킴 치 왕만두 어때?
그래?
킹피는 뭐야?
아, 미안 미안.
없다.
치 맞지?
그러면 약간 해볼게.
내가 방금 생각났어.
한다.
얜 뭐야?
아니 그러니까 저렇게 생겼는데 의외로 소심한 거지.
아, 반전이.
오케이.
얜.
아 김범수 괜찮아?
아 김범수로 할 걸.
바꿀 수 있지 않아?
아 그래?
바꿀 수 있을 거야.
범수킴으로 가자.
범수킴.
이름만?
어.
아 아 아 녹음 다시 해야 되네.
그럼 내가 다시 할게.
한다.
야
야.
아 반전미 괜찮은데.
코뿔소.
어 약간 좀 목소리가 두꺼워 보이는데 이번에.
이번에 약간 방귀 뀔 것 같은데 방귀 뀌어봐.
이번에 방구 엉덩이도 같이 늘어나잖아.
근데 개들이 그거 아시죠?
강아지들이 짖을 때 똥꼬도 같이 짖는 거 알아?
그러니까 강아지 소리를 내자.
어때?
그래 강아지 이렇게 해주면 되겠지.
월월 이렇게 와푸와푸 이런 식으로 왜 눌러쓰게?
뭐야?
와푸 이런 식으로 왜 눌러쓰게?
워워.
아, 약간 아닌데.
아니야, 아니야.
워워.
아, 약간 아닌데.
나 약간 그거 생각했는데 뭐?
근데 약간 방귀소리가 뿡 이런 거 아니잖아.
그래서 파락 이런 거.
왜?
바닥 파락 어떻게 울 건데?
파락하면.
파락
너 해봐.
하려고요.
아니야.
두 번 해 두 번 해야 될 거 같아.
두 번 하나.
아 근데 이거 약간 자존감 부수는 게임이다.
미안합니다.
이거 보자.
파락파락 이렇게.
아 아니야.
웃겨야 돼.
아까 사자가 나는 좀 괜찮았거든.
반전미.
어?
아 코뿔소.
약간 그럼 좀 여성스러운 뭔가를 해볼까?
여성 완전 반전미로 여성스러운 거.
여성스러운 게 뭐 있지?
어머 언니 너무 예쁘다.
할게.
어?
이름 안 지었어.
아 그리고 방금 생각난 게 의외로 약간 그 어머 언니 너무 예쁘다.
말해도 되나?
너무.
어?
어머라고 말해도 돼?
약간 소심 소심한 그거로.
소심이 좀 크게 크게 녹음해야겠다.
아까 그거로 대사 똑같이 할까?
어, 그러면 알겠어.
내가 그거 할게.
그래 누른다.
어 왜 왜 나만 갈구냐고?
왜 왜 나만 갈구냐고?
야, 근데 진짜 나올 것 같아 만화에.
야, 근데 고양이 같아.
어, 이걸로 노래 만들까?
화음 아카펠라 같은 거 만들자.
좋은데 야, 나 똑똑한 것 같아.
뭘 보니?
얘 갈구냐고?
얘.
아 카펠라 좋다.
그치?
어떤 파트?
어떤 노래할까?
야, 일단 화음을 해볼까?
그래 잘한다.
아야야 희 너무 갈구냐고.
뭘 보니?
얘 오리부터 녹음하자.
뭐 할까?
일단 도부터 가.
도 도 아
그렇게 높아?
도 레 미 파 솔 이렇게 도 레 미 파 이거 아니야?
원래 도 약간 플랫 됐는데 음이.
도 레 도 도 도
아 이렇게 한다.
하나 얘 이름 바꿔.
도 도
하나 아.
뭐야?
미안합니다.
아니 삼초를 지독하니까 갑자기 힘이 내가 뻑감이야 한다.
숨 크게 들이마시고.
아
뭐야?
이렇게.
아
아.
오케이 오케이.
갈구냐고?
들으면 안 돼.
아야야 히.
미 어 레 안 했잖아 아직.
화음으로 간다며.
도레미로 쌓아볼라고.
아
위로 할까?
도가 어떻게 갔지?
도 레
레 레 한다.
레 아니지 아라 해야지.
아 아 오케이 오케이 한다.
아
뭘 보니?
얘 잘한다.
아야야 히 화음을 쌓자.
야, 바꿔야겠다.
어?
도 다시 해봐.
도
오케이.
아 미 도레미 미아
미.
땀을 왜?
아 미안.
한다.
아
일단 그리고 쟤네 둘만 살짝 빼봐.
화음 안 맞는데.
아 오케이.
맞는 것 같은데.
갈구냐고?
잘한다.
아야야 히.
아 내 이거 했지?
아 맞다.
어 괜찮은 것 같은데 아닌가?
두 력나는 것 같아.
어 괜찮은 것 같아.
괜찮다.
아 이거 아니야?
도레미파솔 아 오케이.
아
야야 희 너무 갈구냐고?
뭘 보니?
얘.
오
아 이렇게 해서 여기 한 파트하고 움직여서 저기 한 파트 듣고.
아 그거 너무 그거 아니야?
그 뭐라 하지?
그 동물 나오는 음악.
언더더씨?
아 뭐게?
나 아주 백만 광어.
그건 언더더씨도 아니잖아.
라이온킹 말하는 거 아니야?
아 브레멘 음악대처럼 약간 한 파트 두 여기 한 파트 두.
나 브레멘 음악대도 잘 몰라.
이거 맞는 거 같아.
화음은.
하나 더 쌓을까?
어.
멀보니예.
왜왜 넘어갈 갈구냐?
아,
타이밍이 안 맞아.
그러니까.
이거 맞출 수 없나?
뭐하냐고 다 같이 하라고.
아 여우 뭐해?
여우야 박자 맞추자.
아니,
못 맞추는데 박자를.
어 근데 어떡해?
아 아니면은 첫 번째 줄 있는 애들은 첫 번째 줄 애들끼리 맞고 두 번째
이런 거 아닐까?
아 그런가?
그런 거 같은데.
응.
화면 밖으로 나갔다 오면 맞을 수도 있대.
똑같네.
아 왼쪽 페이지에 몇 초마다 우는지 나와요.
응?
오초 오리 오초.
오리?
아.
에?
근데.
어쩔 수 없지 뭐.
응.
좀 노래를 만들고 싶은데.
그거 너무 그건데.
너무 큰 대작업이 시작될 것 같은데.
아, 미안하다.
그래, 오케이.
여기는 음악대로 두고 응.
콘셉트를 정하자.
그리고 아까 여기 세 줄은 묶는 거야.
너가 웃은 거야?
어.
아, 나 녹음한 건 줄 알았어.
녹음한 것 중에 웃는 게 있었나?
갈구냐고.
벌보니예.
야.
이걸로 할 걸.
벌보니예.
됐어.
여기 컨셉은 브레멘 음악대인 거야.
합 잘 맞는다.
되게 웃긴데.
다음 동물 들어온 것 같습니다.
뭐야?
코끼리.
아 코끼리.
아 이거 어렵겠는데.
어?
바보같이 생겼다.
라라라라라라.
아 위로 운다.
코끼리.
어 그거 해.
성악 보여줘.
무슨 성악을 부를까?
이렇게 가.
이렇게?
그 바이브레이션 좀 더 넣어줄 수 있어?
나 바이브 나 잘 못 넣어.
그렇게 목을 쳐.
이렇게.
목 치면서 할까?
삑사리 났는데.
지금부터 이거 알아?
몰라.
까아아아아 이거 몰라?
아 그래?
아쉽다.
다음에 내가 보여줄게.
물을 한 모금 마시고 해볼까?
알았어.
다시.
응.
방금 근데 코끼리 같았어.
아 진짜?
어.
아 목이 갈라져가지고.
다시 해보겠습니다.
오!
어
조금 더 갈라-- 이름은 안 지었잖아.
아 미안.
청년치매, 청년치매.
다시 다시.
아 좀 더 갈라지게.
응.
어 코끼리 비싸다.
그러니까.
비싸네.
펜시브 어때?
펜시브.
아 잠깐만.
펜, 펜시브.
간다.
오!
눈을 질끈 감았어.
아 다시 할까?
다시.
아 어려워 코끼리.
오!
이렇게 하자.
어.
멀보니예.
귀여워.
근데 잘 어울리는데.
하마다.
진짜 하마다.
하마는 어떻게 울지?
나 하마 우는 거 모르는데.
어?
좀 약간 잘난척하게 생겼는데?
그러니까.
이거 아아아라레멘.
아아아라레멘.
아 꽤 크게 벌린다.
허머.
에이 이런 거 할까?
그래.
이름 뭐라 할까?
어...
컬...
어
스껄마.
누른다.
응.
에이.
하마가 그 치악력이라고 해야 되나?
그게 엄청 세다고 맞아.
하던데.
그래서 막 수박 이렇게 던지는 거 쇼츠 봤는데 그냥 이렇게.
부서지듯이.
사그작.
양옆으로 다 흘러.
그래서 대체 뭘 먹는 거지?
이렇게 뱉을 거면 대체 뭘 먹는 거지?
맞아.
그 다음 거는 어 곰?
그리즐리 베어.
어 야 왜 이렇게 귀여워?
귀여워.
귀여운데?
야 나 나 좋은 생각났다.
잠깐만.
아아아.
아 근데 세로로 이...
나 나 그런 거 생각했는데.
뭐?
마, 말이 되나?
마 돌았나 이런 거.
그런 거 약간 좀 재밌죠.
박사님 되게 좋아하시는데.
아니면 아님 얘도 미 이런 거.
아 얘는 귀엽게?
어.
그래.
우리 아이들이 이상해요.
미.
귀여운데.
귀여워.
뭐해?
히힛.
마 뜨겁노.
미.
귀여워.
야, 얘 사자랑 같이 두자.
소심즈로 가.
미.
야 뭘 보니 얘.
귀여워.
어, 이것밖에 없어?
그러게.
줄무늬만 있으면 어?
라쿤?
아, 그런 거 같은데.
에?
호랑이?
근데 좀 바보같이 생겼는데.
아아.
아, 기억난다.
뭐할까?
음.
얘를 그 마 뜨겁노로 가자.
파이거로 가자.
파이거.
야, 너 이름 잘 짓는데?
하나?
응.
마 뜨겁노.
웃지 말라니까.
들어볼게.
마 뜨겁노.
지기네로 가야지.
아니, 지기네 지기네로 갈게.
두 번?
어.
지기네 지기네.
아, 너무 그건데.
아, 아니야.
지기네 지기네.
아니란 말이야.
아, 너무 그건데.
좀 얄, 얄, 얄, 약간 뭐라 하지 그거를 그.
아 뭐라 하는데.
뭐?
약간 좀 그 짜증나는 캐릭터 있잖아.
뭔가 좀 이렇게 점쟁이 같은.
아, 근데 뭔지 알 것 같은데 그 대사를 약간 좀.
어떻게 해야 되지?
아,
근데 내 생각에 약간 하찮은 울음소리도 웃겨.
아, 그래?
어.
아, 그 미 이거랑 야.
그럼 내가 히힛으로 갈게.
한다.
어.
히힛.
어?
어, 좀 끊겼다.
다시.
오케이.
히힛.
어.
소심즈를 만들어.
여기 소심존으로 만들어.
아, 얘 이쪽으로 끌고 가자.
아,
어디있지?
히힛.
에헷.
약간 사자랑 호랑이가 뭔가 그 동물의 우두머리 같은 이미지인데.
그러니까.
아니, 곰 그 실루엣만 보고 엄청 그 험악하게 생길 줄 알았는데.
너무 귀엽다.
미.
히힛.
그다음 동물.
마지막 아니네.
고릴라?
가슴을 때리는 거 맞네.
고릴라.
어?
얘는 왜 이렇게 바보같이 생겼어?
아.
아아, 잠시만 미안합니다.
아, 세로로.
입술을 우 하고 내미네.
어.
얘는 진짜 원숭이로 가볼까?
원숭이가 어떻게 해요?
오오오 약간 이렇게.
오오오오 이렇게.
알았어.
오케이.
이름 뭐라 하지, 그러면?
고숭이.
오오와와와와.
아, 얘 우만 하니까 우우로 가자.
우우만 가자.
우우만 하라고?
우우 이거만.
아, 지르지 말고 뒤에?
어.
우우.
잘 어울린다.
귀여운데, 근데?
소심즈로 가, 얘도.
그럼 약간 우우 이렇게 해야 되잖아.
아, 오케이.
알았어.
그렇게.
얘 소심한 게 웃기네.
어떻게 하지?
우우우우우.
알았어.
우우.
우.
미.
야.
히힛.
미.
우.
야.
히힛.
미.
우.
야.
히힛.
순서가 있어, 이렇게.
미.
좋아, 들어갈까?
히힛.
우.
야.
히힛.
우.
마.
얘네 아직도 모르고 있어.
그 존을 정해야 될 것 같아, 컨셉.
야, 여기 뭐로 할까?
아까 그 바보존 어디 갔지?
바보존?
저기 아닌데?
좀 더 내려갔나?
뭘 보니 얘.
왜왜?
너무 갈, 갈, 갈구냐고.
어?
얘는 약간 소심즈.
오오.
왜왜?
너무 갈, 갈, 갈구냐고.
뭘 보니 얘.
다음 뭐야?
우리 끝났어?
한 마리 더 남았어.
근데 이 페이지가 있는 건지 뭔지 모르겠어.
뭘 보니 얘.
뭘까?
아,
판다.
어?
되게 입이 되게 조그맣게 우네.
이름 저팬다.
저팬다.
어, 저팬다.
해봐.
아아아.
입 되게 조그맣게 벌려.
아, 진짜?
아아아.
입 되게 조그맣게 벌려.
아, 진짜?
판다.
아, 뜨겁나!
[웃음] 해봐.
아, 뜨겁나.
어, 괜찮은데.
귀엽다.
어.
푸바오.
[웃음]
준비한 것처럼 다 같이.
그러니까.
어디지?
어, 이 지역을 밑에 들어가면 더 할 수 있는 거 아니야?
어, 그러네.
어떻게 여는...
저 지도 클릭해 봐.
아,
그러면 더 할 수 있나 보다.
뭐를 하는 건가?
울음소리가 조금 달라질 수도 있다는데.
어!
해볼까?
어.
아,
이 친구를.
아!
이렇게 달라지는구나.
어.
안녕하세요?
[웃음] 야, 이거 좀 길게 웃어.
길게 웃자.
어때?
여기만 와도 더 그런 것 같은데.
어, 그러니까 길게 웃자고.
이게 짧잖아, 지금.
에헷.
아, 그래?
어.
한다.
[웃음] 차라리 나한테 애교를 시켜줬으면 좋겠어.
[웃음]
왜 그러지?
그러면 여우를 야!
왜 이런 걸 하자.
음, 길게?
야, 하지 말라고!
약간 이런 느낌.
해봐.
야, 하지 말라고!
[효과음] 천천히 말해야겠다.
알았어.
완전 천천히.
야, 하지 말라고.
귀여운데.
아니, 내 생각에는.
아.
엄청 짧게 끝나네.
어.
금방 그게 끝난다.
그럼 다른 지역을 해봐야 될까?
해.
메아리 동굴.
아, 얘는 그러면 엄청 약간...
야, 야, 야, 야.
어, 그럴 것 같아.
한번 데려가 보자.
어 너는 내 새끼 내 새끼.
이거 빙 데려가자.
그래.
울어봐.
울어.
울어!
므 이런데.
누굴 데려가야 되는 거야 소미는?
야를 데려와.
사자 데려와 봐.
요 이런 거.
야.
울어.
울어!
목에 빗맥 꼈는데.
그러니까.
여- 여기는 약간...
이거 떨어뜨린다.
유 뭐 이런데.
맵은 이게 다인 것 같아.
그러니까.
동물도...
좀 짧은데.
어.
마지막으로 뭘 해볼까?
음.
다 같이 자기소개 하고 모아놓을까?
그래.
아, 근데 이거 너무 그 귀찮게 움직여야 된다.
맵, 그러니까 동물이 없는데 맵이 쓸데없이 너무 넓어.
그러니까.
아, 뜨거워.
아, 뜨겁나.
일단 여기 있는 애들부터 다시 하자.
이거 너가 녹음해 봐.
왜?
약간 여기 이렇게 섞어두게.
말하는 걸.
지금 한 개로 끝났잖아.
미 이러잖아.
아.
근데 약간 안녕하세요.
누굽니다.
뭐 아까 네가 하고 싶어 했던 것처럼 초반에.
이름 정해놓고 그 사람 말 따라하고 하고 싶다고 했잖아.
아.
어, 그걸 모아서 듣고 싶다고.
그럼 얘를 누구로 해야 돼?
사자.
어 근데 닥터 문중 닮지 않았나?
어?
아닌가?
좀 더 그...
멤버들.
음.
근데 우리 멤버들 중에서는 닮은 사람이 없어.
맞아.
멤버들 중에서 닮으려면 좀 귀여워야 돼요.
멤버들이 다 진짜 귀여게 생겨가지고.
맞아.
음.
그럼 이거 다시 그거 녹음하자.
야, 이걸로.
아, 이걸로?
어, 원래대로 돌려놓자.
한다.
응.
야.
어?
멤버들 이름을 짓고 모아놓자.
그럼 도감을 보면서 한번 볼까?
도감?
어.
상처받으면 어떡해?
[웃음]
음.
근데 나는
초은이 순록.
이거?
어.
[웃음]
초은.
야 초은아, 너 방송 끝나고 전화오면 하면 안 된다, 나한테.
[웃음] 나한테 전화하면 안 된다.
내가 할게, 먼저.
해.
아니, 근데 맨날 이건 리치 언니가 솔직히.
데리고 올게요.
언니가 지안 언니를 정해봐.
지안 언니.
예쁘다.
잘한다.
지안 언니 맨날 귀엽다는 말도 많이 해.
그래서 그 귀여운 게 진짜 귀여운 건지 아니면 말버릇으로 붙어서 뭔가 추임새
귀여움인지 모르겠어.
지안 언니는.
아,
지안 언니.
북극곰?
어 맞아.
지안.
지안 언니?
예쁘다.
이거 하면 되나?
잘한다.
예쁘다 잘한다.
그럼 저희가 한번 이렇게 해볼까요?
하니, 하니, 지안이.
하니, 하니, 지안이 해볼게요.
한다.
하니, 하니, 지안이가 해볼게요.
아니야.
그 니에서 약간 그걸 줘야 돼.
하니, 하니, 지안이 이렇게 가야 돼.
하니, 하니, 지안이 이렇게?
어.
하니, 하니, 지안이가 해볼게요.
이렇게?
한다.
하니, 하니, 지안이가 해볼게요.
이렇게?
괜찮은데?
비슷해.
하니, 하니,
지안이가 해볼게요.
그다음 서로 해주자.
서로.
언니 앵무새.
수아.
언니가 맨날 하는 말?
나는 은근 근데 뭔 말을 반복하진 않아 잘.
있나?
음.
야, 우리 노래 부르자.
한다.
어.
야, 우리 노래 부르자.
내가 이렇게 말해?
아니야, 아니야, 아니야.
다시, 다시.
한다.
야, 우리 노래 부르자.
아, 속 안 좋아.
이거 조롱 아닙니까?
언니의 그 높은 톤을 난 따라할 수 있어.
이거 이거 말고 답이 없어요.
쟤 맨날 과자 먹고 속 안 좋다고 그러잖아.
속 안 좋아.
하니,
하니, 지안이가 해볼게요.
이비 언니 뭐가 있지?
이비 언니.
이비 언니 곰 닮지 않았어?
어, 어, 어.
다들 이비 언니 그 숨은 이두 못 보셨죠?
이비.
그 귀여운 얼굴에 숨은 이두.
이비 언니가 자주 하는 말?
음.
아니, 근데.
아니, 근데 이거는.
어떻게 한 거야?
신기하다.
이런 거?
사투리가 좀 있어가지고.
아니, 근데 그거는 내가 한 게 아니야.
뭐라 해야 되지?
그 정도는 아니야.
어.
이비 언니가 자주 하는 말?
메이플 해야 돼 말고는 잘 모르겠는데.
그러니까.
어, 나 메이플 해야 돼 이러면서.
아아, 근데 그거는,
근데 그거는 말하면 안 되는 거잖아요.
이거.
내가 할게.
근데 그거는 말하면 안 되는 거잖아요.
우리 데뷔 방송 때도.
근데 그거는 말하면 안 되는...
근데 그거는 말하면 안 되는 거잖아요.
똑같다.
이제 나만 남았네.
너는.
음.
여우?
아, 여우 썼나?
안 썼어.
어, 여우.
리츠.
너가 자주 하는 말.
너가 자주 하는 말?
아, 어렵다.
리츠가 자주 하는 말?
음.
하도 말을 많이 해서.
말버릇이 있나?
말버릇이 없긴 해 너.
음.
그냥 골고루 다 떠들어서.
맞아.
배꼽핑.
한다.
어, 살짝?
배꼽핑.
근데 그거는 말하면 안 되는 거잖아요.
뮤.
배꼽핑.
귀엽다 언니.
근데 실제로 약간 이 정도의 사운드가 이렇게 터져요.
실제로 저희끼리 있으면.
여기는 뮤 패밀리 공간이고요.
여기는 무슨 존이라 하지?
개존?
플라밍고 데려오자.
플라밍고 데려오겠습니다.
아,
여기 있다.
여기서 통일을 시키자.
왜?
아, 내가 봤을 때 코끼리가 너무 웃겨.
여기도 울음소리면 좋을 것 같은데.
이 세 명 세계에 있는 게 뭐가 있을까?
어떤
식으로?
그냥 뭔가 아까 그 소심즈나 뮤나 이런 카테고리를 놓을 수 있게.
아, 카테고리?
당당즈?
어, 당당한 느낌.
아, 오케이, 오케이.
이거는.
뭐라 하지 얘는?
외국즈 어때?
언니가
아, 외국즈?
오케이.
일본어나 중국어 같은 거.
아, 일본어.
나 잘 못하는데 언어.
뭐라 하지 일본어?
일본어 아는 거 있나?
언니찌와 이거 이런 거.
아니 이런 거 이비 언니가 해야 되는데.
그러니까.
언니가 약간 그 되게 오타쿠스러운 멘트를.
맞아, 언니 오타쿠여가지고.
맞아.
아 뭐하지 멘트?
일본어.
이비 언니가 많이 하는 거.
아, 아 이비 언니 그거 많이 해.
그, 아 잠깐만 갑자기 기억이 안 나.
그 뭐지?
아...
야레야레?
아니야.
[웃음]
쇼가나이나?
아니, 아니.
아 그런 건 또 왜 해 언니가?
아니 그냥 찍어본 거야.
아, 이비 언니가-
나루호도!
나루호도 아니에요?
아, 나루호도, 나루, 나루호도는?
음.
나루호도 이래.
진짜 오타쿠 같다 근데.
나도 가끔씩 해.
아, 그래?
물들었어.
한다?
응.
너가 할 거지?
아, 내가 해?
어.
나는, 나는 딴 거 하고 싶은데.
아, 너 뭐 하고 싶은데?
나 그 곤니찌와 이거 알아?
[웃음] 그럼 이걸 여기 있다이.
어, 그러려고.
한다.
곤니찌와.
약간 그거 알아?
그 우리 언어 어플
그 있잖아.
듀오링고?
어, 몰라?
그게 뭐야?
뭐야?
듀오링고를 모른다고?
충격 먹었어.
곤니찌와.
그 공부하는 어플인데 거기서도 일본어 할 때 약간 이런 남자 캐릭터가 있어서
곤니찌와 이런 거.
[웃음]
멀보니예.
그럼 플라밍고를 언니가 해.
플라밍고 뭘로 할까?
약간 음...
할 수 있는 언어라.
음.
플라밍고가 약간 좀.
그거 그 열대지방에 사나?
몰라.
그렇지 않아?
나도 잘 모르긴 해.
[웃음]
언어?
외국즈.
할 수 있는 거.
그냥 살루떼 해.
그게 뭐야?
살루떼 이거 이탈리아.
살루떼 이렇게?
어.
살루떼!
[웃음] 오케이.
여기 외국즈.
살루떼!
여기는.
솔직히.
코끼리.
[웃음] 근데 초원이 진짜 똑같다.
여기는 노래즈.
브레멘즈.
어
뜨겁나.
여기는 소심즈.
소심즈.
어.
얘네 셋만 하면 돼.
코끼리랑 코뿔소.
왜 나만 갈, 갈, 갈구냐고.
여기는 뭐라고 할까?
그러니까.
뚱즈?
아, 오케이.
뚱즈.
그럼 뭘 해야 되지?
약간 좀 목소리도 빅맥, 빅맥 껴서 할까?
오케이.
왜, 왜 나만 갈, 갈, 갈구냐고.
뭐라 하지?
언니 퉁퉁이 성대모사 할 수 있어?
야, 진구야!
[웃음] 몰라.
어떻게 말하지?
퉁퉁이가.
야, 진구야!
야, 노진구!
이러잖아.
[웃음] 야, 잘한다.
나 왜 잘해?
[웃음]
퉁퉁이 한다.
야, 노진구!
이 게임은- 야, 노진구!
약간 웃음을 주고 나의 인간성을 파는 느낌이야.
야, 근데 너 진짜 잘 따라했어.
그러면 코끼리.
코끼리 뭐가 있지?
코끼리.
음...
낮게 말하는.
약간 좀 그렇게 하면 안 돼?
어유, 어유 이렇게 하면 안 돼?
뚱즈라며.
알았어.
어떻게 하라고?
어유, 어유.
이거
먹어도 돼요?
이렇게 하잖아.
[웃음] 한다?
내가 해?
어.
어, 어유, 이거 먹어도 돼요?
야, 노진구!
아니면 진구가 퉁퉁이 할까?
퉁퉁아, 왜 불러!
도라에몽, 도라에몽!
야, 그러게 얘를 도라에몽 하자.
여긴 도라에몽즈.
아, 그래?
그럼 내가 이슬이 할게.
알았어.
노진구.
도라에몽!
도라에몽, 도라에몽!
이거 아니야?
도라에몽!
이렇게?
어.
도라에몽!
이름, 이름.
여기는 노진구.
도라에몽!
노진구!
대나무!
도라에몽!
야, 노진구!
도라에몽까진 안 되겠다.
나 이슬이로 갈게.
어.
어떻게 할까?
친구야 이렇게 하자.
알았어, 한다.
친구야!
그렇지 못한 얼굴.
야, 노진구!
도라에몽!
야, 근데 그거 은근 노진구 같지 않아?
근데 나 통통이 왜 이렇게 잘했어?
자, 저희의 동물원을 소개시켜드리도록 하겠습니다.
자, 먼저 이렇게 입구에 들어오면 여기서 브레멘 음악대가 반겨주고요.
위로 올라가면 이제 뮤의 이 비지 않는 사운드.
펭귄 어디 갔어?
펭귄 없잖아.
아, 여기도 있다.
여기도 있네.
두 마리 남았네.
여긴 어떻게 할까?
그러게.
커플즈로 할까?
커플즈?
아니, 여긴 겨울왕국?
오빤 맨날 그런 식이야.
얘를 여친으로 할게, 그러면.
어.
여친.
뭐가 미안한데?
오빤 맨날 그런 식이야.
한다, 한다.
누른다.
뭐가 미안한데?
오빤 맨날 그런 식이야.
그럼 언니가 이제 남자친구로 가자.
뭐가 미안한데?
오빤 맨날 그런 식이야.
어, 미안해 막 이런 거.
미-미안해.
일부러 그런 거 아니야, 이렇게?
어.
미-미안해.
나 진짜 몰랐어.
누가 생각...
어, 미-미안해.
나도 몰랐어.
이렇게?
어.
미-미안해.
나도 몰랐어.
괜찮은데?
뭐가 미안한데?
미안해.
나도 몰랐어.
뭐가 미안한데?
오빤 맨날 그런 식이야.
어, 미안해.
나도 몰랐어.
뭐가 미안한데?
오빤 맨날 그런 식이야.
자, 저희의 동물원을 소개해보도록 하겠습니다.
이렇게 입장하면 이렇게 브레멘 음악대가 노래를 반겨주고요.
길을 따라 올라가면 뮤가 이렇게 비지 않는 오디오를 채우며 반겨주고요.
하냥이, 지한이.
위에는 이제 다양한 외국을 만나볼 수 있는...
뭐라 했더라, 이게?
살루떼, 이탈리아.
이탈리아와 일본, 이제 미국에 이제 다양한 언어를 만나보실 수 있고요.
밑으로 내려가면 이제 마나, 도라에몽.
도라에몽이 이렇게 반겨주고요.
더 밑으로 내려가면 이제 저희 동물원에서 가장 소심한 친구들을 만날 수 있습니다.
자,
그리고 이제 이 길을 따라서
올라가 보면 이제 남자친구와 여자친구가 싸우고 있는 현장을 목격할 수 있습니다.
미안해.
나도 몰랐어.
뭐가 미안한데?
근데 이거 좀 더 동물 많았으면 좋겠다.
그러니까 아쉬워.
어, 막으라고 했으면 좋겠는데.
이게 끝이 어떻게 될까?
이게 다인 거였지.
배꼽삔.
아, 이거.
한현이, 지한이 가 해볼게요.
아, 이거 괜찮은 것 같은데?
여긴 브레멘 음악대 말고 필요가 없잖아.
아, 그러네.
아, 노래를 사람들이 만드나 보다.
누가 그랬겠네.
그러네.
우리 아까 여우가 안 맞았었잖아.
아니면은 멤버들 동-전체 동시에 재생시켜 보자.
배꼽삔.
아,
저기 올려야 되나 봐.
어?
그럼 다리 하나 부족하겠네.
다섯 개이지 않았나?
네 개 아니었어?
아, 다섯 개네.
내가 저런 이미지였다니.
브레멘 음악대 치워.
브라멘, 브레멘 음악대 다시 가.
아,
이렇게 하면 돈을 많이 버네.
아, 이런 게 있구나.
비싼 애들을 이렇게 해놔, 하는 건가 봐.
콘텐츠는 이게 다인 것 같아요.
왼쪽 두 마리, 오른쪽 세 마리 순서로 합창합니다.
아, 이건 노래 만든 사람들이 많이 쓰겠다.
그러니까.
무작위는 잘 모르겠고.
왼쪽부터 차례대로.
아, 이거, 이거가 근데...
도레미파솔 그런...
어, 어, 그런 뭔가 이게 좀 더 초가 길었으면 진짜 이렇게 곡을 만드실
수 있을 것 같아.
어, 삼초밖에 없어서.
그러니까.
실제 저희의 대기현장.
자, 그러면은 오늘 콘텐츠는 사실 더 길게 하고 싶어도
여기까지가 저희가 하려고 했던 거의 끝인 것 같아요.
아쉽다.
그러니까 좀 적다.
다음에는 다른 게임,
좀 더 긴 게임으로 가져와야겠다.
저희가 또 공포 게임이랑.
너 공포 게임 잘해?
어.
얼마나 잘해?
어느 수준?
나는 약간 그 뭐라 해야 되지?
게임 이름 말해도 되지?
되지 않을까?
파피 플레이 타임 이런 거는 하나도 안 무서워.
왜냐하면 그냥...
아, 쫓기는 거 잘하는구나.
쫓기는 것보다는 그 현실성이 없잖아.
아,
모든 게임은 현실성이 없는 거 아니야?
약간 실사...
약간 귀신 이런 것보다는 인형이 커져서 움직인다, 이게 말이 안 되잖아.
아, 그런 거.
그런 거 같아.
그런 게임은 안 무서워하는 것 같아.
며칠, 어, 며칠 전에도 나 혼자 했는데.
뭐?
뭐더라?
그 인디고 파크인가?
인디고 파크가 뭐야?
몰라.
아무튼 그 새로 나온, 새로 나온 건지는 잘 모르겠는데.
나 유튜브에 최근에 봐가지고.
응.
혼자 했어.
나는 공포게임을 못해.
소리 엄청 많이 질러.
내가 옛날에 방탈출을 갔는데 그게 테마가 이렇게 의자가 이렇게 소파처럼 이게
아, 마주보는 형식으로 앉아있는데 내가 친구랑 둘이 갔어.
내 친구가 앞에 앉고 내가 여기 앉았는데 진짜 너무 무서운 거야.
실제 그 귀신 성같이 꾸며놓은 거야.
되게 층고도 높고.
그러니까 그게 약간 생일파티 컨셉인가 이랬는데 이게 벨트까지 매야 되는 거야.
근데 하필 또 내가 먼저 이렇게 들어가는 그런 거, 이렇게 기차처럼 방에
순서대로.
방탈출이라고?
어.
방에 이렇게 순서대로 입장을 하는데.
가-가보자.
아니, 근데 진짜 무서워.
그래가지고 이게 내가 또 벨트가 나는 좀 헐렁한 거야.
그래서 움직이자마자 내가 바로 이렇게 여기에서 이렇게 해가지고 나왔거든.
그랬더니 알바생이 와서 "어어, 일어나시면 안 돼요.
앉으세요."
근데 나는 그 누가 옆에서 소리만 안 지르면 안 무서운 것 같아.
어, 그럼 내가 엄청 질러.
그러니까 나는 그, 그 놀래키는 거에 놀라는 게 아니라 소리 질러서 놀라.
갑자기 소리 질러서.
그럼 나랑 하면 되게 많이 놀라겠는데.
내가 소리 진짜 많이 질러.
어, 그래?
응.
나 공포게임 진짜 못해.
조금만 이렇게 고개 돌려도 막 소리 지르고.
난 약간 사람 형태를 좀 싫어하는 것 같아.
음.
아, 근데 나 그건 잘해.
그 집에서 귀신 종류 찾는 거?
파, 파, 파,
파, 파, 파.
파 뭔데?
화일이?
아니, 집에서.
화이팅!
아니야.
그 막 이렇게 책에서 특정 귀신이 한 행동들이 있어가지고 그 조합을 찾아서
이렇게 체크하고 하는 거.
근데 그런 건 잘하는데 쫓기는 거 못하고.
나 퍼피 플레이타임 한 번도 안 해봤어.
나도 퍼피 플레이타임 안 해봤는데 인디고 파크는 최근에 해봐가지고.
다음에 나는 공포게임 해봐도 재밌을 것 같아.
그리고 또 네가 총 게임 같은 거 하고 싶다 했나?
맞아, FPS.
그것도 재밌을 것 같아.
멤버 다 같이 약간 배그 같은 거.
근데 그러면 내가 심판 봐야 될걸?
왜?
티어 차이가 너무 나잖아.
너 총 게임 잘해?
나-
배-배그 잘해?
나 오버워치 티어...
오버워치 티어 거긴데 너?
다이아.
음.
다이아 높은 거야?
나 몰라서 오버워치.
그러니까 막 그렇게 높은 편은 아닌데
그래도 좀 그러니까 어느 정도 에임은 된다는 거지.
난 배그 다 같이 하면 재밌을 것 같은데, 멤버들끼리.
너 배그 해봤어?
배그?
나 배그 딱 한 번 해봤어.
오.
나 총 게임 잘 못해.
근데 그래도 한 삼 킬은 했던 것 같은데.
아, 삼 킬이면 잘하지.
나는 빵 킬이야.
아, 그래?
어.
그러면은 다음에도 이렇게 멤버들 다 같이 게임을 하면 너무 재밌을 것 같고.
시간이 생각보다 좀 나는 많이 지났다고 생각해.
왜냐면 한 삼십 분?
할 줄 알았거든.
일곱 시 시작이었으니까 한 시간 십 분 했는데.
그럼 또 이제 저희가 노래를 안 불러볼 수가 없죠.
저희 댄스 라인인 리츠가 라이브 노래 한 번도 안 해봤지?
맞아.
한 번도 안 해봐가지고 또 하면 재밌을 것 같거든요.
그래서 한번 해보려고 하는데 잠깐 장소를 이동을 해서 해보도록 할게요.
마이크도 좀 핸드 마이크로 바꿔야 되는데 전원을 켜볼까요?
기대되시나요?
리츠의 노래.
리츠가 또 은근 노래를 잘해요.
나는 올 포지션이야.
지안 언니랑 똑같다.
왜?
지안 언니도 올 포지션을 희망하잖아.
지안 언니는 희망하는 거지.
지안 언니 방송 보고 있을 텐데.
그래서 한 이 분 정도 대기시간을 가지고 다시 돌아오도록 하겠습니다.
리츠 노래 귀합니다.
아직 커버곡도 안 올라왔으니까.
맞아.
이비 언니가 빨리 녹음을 해줘야.
그치, 순서대로 곡이 올라와야 돼서.
저기 화면.
돌아,
돌아.
아, 제가 또 머리를 했어요.
새로운 머리.
근데 난 모르겠어.
근데 그러니까 수아 언니가 여자친구 탈락이라고.
맞아.
너 여친 실격.
저 머리가 좀 달라졌거든요.
약간 좀 더 이 외모에 빛을 발해주는.
네, 이 분 뒤에 봅시다.
안녕!
짜잔!
두둥!
나 머리가 바뀌었어.
그러니까 머리가 좀 탔네.
[웃음] 나 좀 탔어.
[웃음] 저희가 이제 또 핸드 마이크로 바뀌었는데 눈에 보이는, 착한 사람
눈에만 보이는 마이크입니다.
저희 목소리 잘 들리시나요?
리츠 한 번 진짜 단 한 번도 안 불렀나 방송에서?
한 번도 안 불렀어.
음, 생각보다 이제 감미로운 목소리를 가지고 있어요, 노래 부를 때.
"지한 언니, 언니 랩도 하고 춤도 추고 노래도 하고 할 수 있어?" 올
포지션 나야.
[웃음] 이제 언니한테 카톡 온다.
"내 거야, 뺏지 마!" 이러면서.
"언니 랩 할 수 있어?
춤출 수 있어?" 춤은 출 수 있지.
그러면 솔로곡을 또 안 들어볼 수가 없죠.
어?
나?
아니, 나?
어.
아니, 아니, 아니야.
[웃음]
우리 그, 일단 듀엣?
같이 해줘?
어, 듀엣 같이 하자.
적응하면 솔로로?
응.
오케이.
뭐 해볼까요?
하고 싶은 거 있나요?
글쎄, 한번 찾아봐야 될 것 같은데.
듀엣이라...
맞춰드릴게요.
알면.
알면?
어, 알면.
아,
이게 또 무슨 노래를 선-선곡을 해야 되나?
음, 또 처음 들어보는 거니까 사람들이.
너가 자신 있는 거 해도 되고.
어...
근데 내가, 내가 생각한 노래가 있는데
응.
이게 저번에 방송에서 부르지 말라고 했어.
네가 뭘?
아, 해도 되죠.
그거는 라이브로 하는 건데.
아, 그래요?
그러면 그거 말고 다른 걸로.
어...
혹시 지금부터라는 노래 아세요?
오!
압니다.
아까도 저희가 한 번씩 불렀던.
아, 그거 같이 하자고요?
네.
아, 좀 힘들어요.
아, 그 인트로 날리고.
아니, 싸비도 힘들어요, 저.
아, 싸비도 힘들어?
어.
아, 그럼 딴 거, 딴 거.
벌써.
그럼 뭐 부를까?
혼자 불러, 잘하잖아.
아니, 아니, 아니, 아니, 아니야.
뭐야?
혼자는 좀 부담스러워.
[웃음] 그러면
응.
그거 옛날에 저번에 우리가 그 같이 불렀던 게 그건가?
나는 제가.
[웃음] 나는 제가.
알겠습니다.
나는 제가.
아, 아니, 아니, 아니야.
다른 거 부르자.
[웃음]
아, 왜 이래 얘 진짜.
아, 어쩔 수 없어.
아, 뭐 불러야 될지 모르겠단 말이야.
그렇지, 신중하지.
처음 부르는 거니까.
응.
리츠가 고음 노래들을 좋아해 가지고.
맞아요.
뭐가 있을까?
음, 저희 눈이 왔으니까 첫눈 부르고 시작할까요?
가볍게.
아, 첫눈?
네.
오!
호로로로로.
키 세 키?
세 키 정도.
누가 먼저 시작할까요?
너가 먼저 할까?
아니야, 언니가 먼저 하자.
아, 진짜 까다롭다.
오케이, 하겠습니다.
어, MR 좀 더 키워야 될 것
같아.
[노래] 첫눈 오는 이런 후에 너에게 전화 걸 수만 있다면 기쁠 텐데.
[노래] 벌써 일년이 지났는데 난 아직 미련 가득해서 쓸쓸해.
어느새 혼잣말.
[노래] 시계를 되돌려.
[노래] 일년 전으로 갈 수 있다면.
[노래] 마음을 되돌려.
[노래] 지금 우린 달라졌을까 같은 소리지.
그래도 만약.
[노래] 너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스.
안녕, 잘 지내는 거지?
[노래] 눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까?
미안해 잘해주지 못해.
마음 가득가득했던 그 크리스마스.
아, 나 너무 떨려요.
[웃음]
[노래]
불빛 가득한 거리거리
혼자 걸었어.
다들 행복해 보여.
[노래] 너는 언제나 공기처럼 있어줄 거란 착각에 멍청히 보네.
내가 너무 미안해.
[노래] 진짜 너면 너무 소중해.
왜 그때는 모르는 걸까?
지금은 다를 거야.
말해주고파.
[노래] 너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스.
안녕, 잘 지내는 거지?
[노래] 멍든 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까.
[노래] 이제 눈 때문인지.
[노래] 멀리 멀리 보이던 그 크리스마스.
[노래] 신기한 일이야.
난 너의 생각만으로 눈물 차.
흐르니 말이야.
밑에 있어요.
뭐지?
너에게로 가고 싶어.
무슨 일이든 할 수 있어.
잘 몰라, 여기.
끝.
삶이 모두 사라진다 해도.
너를 만나면 눈물 차올라 바보 같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스.
안녕, 잘 지내는 거지?
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까.
미안해.
잘해주지 못해.
마음 가득 가득했던.
너를 만나면 눈물 차올라 바보 같은 난 아무 말 못해.
메리 메리 크리스마스.
뭐지?
잘 지내는 거지?
내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까.
우우.
언제쯤인지 좀 더 멀리 멀리 보이던 그 크리스마스.
오, 굉장히 감미롭지 않나요?
리츠가 또.
페어리시하죠.
뭔가
아이돌 보컬 같은.
아이돌이니까 또.
정석 보컬 느낌 굉장히 잘해요.
더 하고 싶은 거 있나요?
음.
참 무난했다.
조금 봐도 돼요?
뭐 있는지.
리스트를.
음, 뭐가 있을까?
음.
뭐가 너무 많아.
그러게.
어떤 분위기?
느낌?
어떤 느낌?
하고 싶은 그런 게 있을 거 아니야?
어.
아니면 레슨에서 배운 거 해도 되고.
와, 그건 진짜 안 될 거 같아.
아직 그 다 완전히 깎지를 못해가지고.
음.
그냥 무난하게 드라우닝 할까?
그냥.
어, 드라우닝이 무난.
혼자 하시는 거죠?
같이 하셔야죠.
왜 자꾸 저에게 그런 어려운 몫을.
같이 방송하는 건데 왜.
드라우닝 몇 키 높이세요?
아, 상관없어요.
안 높여도 되고.
아,
상관없어요.
키는 정하셔도 돼요.
그럼 그냥 편하게 원키로 가자.
아, 한 키만?
한 키만.
음.
드라우닝 하고 싶대요.
동생 키우기 힘들다.
[웃음] 근데 내가 나 틀릴 수도 있어.
잘 몰라가지고.
그래?
너가 먼저 할래?
아니면 내가 먼저 할까?
먼저 할래?
알았어.
아아.
둔둔둔둔.
첫
미니.
미치도록 사랑했던, 지겹도록 다투었던.
너가 먼저 떠나고.
여긴 온종일 비가 왔어.
금세 또 끝까지 차올랐고
숨이 막혀
와.
오, 내 맘이란 주는 너를 더 깊게 더 깊게 붙잡아.
오우 암 드라우닝
잇츠 레이닝 올 데이.
아이
캔트 브리쓰.
암 드라우닝 암 드라우닝 오 암 드라우닝 오 암 드라우닝.
유어 테이킹 마이 라이프 프롬
미.
다 알면서 눈 감은 넌 왜 다정한 말로 나를 죽여놓고.
날 두고 넌 떠나갔지.
유 컷 미 벳
아 스틸 웨이팅 포 유.
너 떠나고 이곳은 잠겨 눈물로.
날 너무 사랑했던.
넌 어디로 흩어졌는지.
오, 내 맘이란 주는 너를 더 깊게 더 깊게 붙잡아.
오우, 암 드라우닝
잇츠 레이닝 올 데이.
아이 캔트 브리쓰.
오, 오, 암 드라우닝 오, 암 드라우닝 오, 암 드라우닝 오, 암 드라우닝.
유어 테이킹 마이 라이프 프롬 미.
더 있었나?
아, 머리 박는 거 아니야.
더 깊이 빠져 죽어도 되니까 다시 한 번만 돌아와 줄래?
깊어
죽어도 되니까 다시 한 번만.
다시 한 번만.
오, 암 드라우닝
잇츠 레이닝 올 데이.
아이
캔트
브리-
파격적인.
이야기다.
[노래] 불협화음.
음치인가?
불협화음 알아?
어.
메.
아 그거 같다.
고음.
이수근 선배님이 하신 거.
몰라.
메.
고음 불가, 고음 불가.
뭐가 있을까?
음.
요즘 노래들은 나도 많이 알아.
요즘 노래?
요즘 노래가 어떤 거지?
요즘 노래.
옙.
음.
뭐 있지?
요즘 노래?
요즘 노래가 어떤...
요즘 케이팝?
케이팝?
케이팝.
옙.
음.
어.
당기는 거 있어?
'예쁘다'?
해볼게.
'예쁘다'.
'예쁘다' 몇 키 올려야 되지?
모르겠어.
나 안 불러봤어.
몇 키 올리면 되나?
아, 오케이.
'예쁘다'.
네가 먼저 불러줘.
두 키만 올려주세요.
[노래] 엽, 할 말이 많은데 정리가 잘 안 돼.
도와줘, SOS.
하나, 둘, 셋, 넷.
어떤 표현법을 써야만 내 마음이 전해질까?
마음을 꺼내서 너에게 봉사해 붙여야 하는 건가?
어느 멋진 날에 너에게 짠 하고 나타나서 내 마음을 취하고 시선을 빼앗고
넌 욕심쟁이.
내가 하고 싶었던 말은 Don't take this the wrong way
but 너 말곤 안 보여 So I, I, baby 녹여 Just can't
get enough.
숨김없이 보여주고 싶어.
우린 서로.
선택했고 나눠 단위로 집중해.
널 볼 때 난 숨이 취할 것 같아.
평소엔.
안 그러는데.
예쁜 말
모두 모아서 다 다 주고 싶은데 너, 너, 너, 너
앞에 서면 자꾸 들어가는 말.
새벽에 물을 마시면서 미안, 나 다 치...
너에게
턱 끝까지 차올랐던 그 말을 내일 꼭 하겠어.
너 예쁘다.
감기에는 약 배고프면 밥 너에는 나처럼 사전에 널 찾으면 나로 정리됐음 좋겠고.
감기.
근데 오늘은 대체 어떻게 해야 돼?
인터넷에 다 물어볼까?
어떤 옷도 어떤 거.
공부를 이렇게 해놔야...
에마 님 근데 안 들려요.
잘 안 들려, 나도.
우린 서로를 선택했고 나눠 단위로 집중해.
널 볼 때 나 숨이 취할 것만 같아.
안 그러는데
말 모두 모아서 다 다 주고 싶은데 너, 너, 너, 너
앞에서면 자꾸 들어가는 말.
새벽에 물을 마시면서 혼자 다짐해.
나는 너에게.
지쳐올랐던 그 말을 내일 꼭 하겠어.
너 예쁘다.
Take it no more.
할 말이 있는데 I can't take it no more 지금 하려고 해.
I can't take it no more 편지를 쓰려다가.
I can't take it no more 못 참겠어.
Baby, you're my lady 너의 마음속을 달려가는 중인데 Baby,
이제 거의 다 왔어.
너.
물을 마시면서
혼자 다짐해.
나는 너에게
영화처럼 달콤하고 예쁜 그 말 몇 날 며칠 밤새 연습했던 그 말 내일은 꼭
두 주먹을 꽉 쥐고 말해줘.
보여주고 싶어.
너 예쁘다.
Don't you love me?
Don't you love me now?
하루 종일 새고 있었고 네 맘 Don't you love me?
니프는 내게 어떤 답을 전해줄까?
어, 나 이거 고딩 때 부르고 안 불러본 것 같아.
나도.
시간이...
노래 좋다.
나 이거 옛날에 고등학교 때 체육대회 장기자랑 했었어.
아, 진짜?
그리고 소파에 앉아서 하는 그거 아닌가?
맞아, 맞아.
맞아.
그래서 나도.
그리고 어, 나도 한 번쯤은 해보고 싶었어.
응.
춤이 되게 귀여워가지고.
너, 너, 너, 너.
다음 노래 뭐 해볼까요?
음.
한 아홉 시까지 부르다 갈까요?
그래.
음.
이십구 분 정도 남았습니다, 여러분.
방송에서 근데 노래를 그때 보컬즈 합방 때 이후로는 안 해본 것 같긴 해.
맞아.
원래 내가 이비 언니 데리고 노래 한번 부르려고 했는데 언니가 너무 그 부끄러워해서
실패했어.
저희가 멤버들이 노래 부르는 거 다 좋아하는데 부끄러워해.
뭐 해볼까?
노래를 딱 보고 있는데.
어, Sign 알아?
하면 할 수 있어.
하면 해.
근데 완전히 백 퍼센트는 못해.
그럼 내가 먼저 불러줄게.
그래.
은하철도 999.
은하철도 99.
은하철도.
[노래] starlight 아래 나란히 앉아서 두근두근 얘기할 때.
위에서 나와 춤을 추듯 유일.
모르겠어.
[노래] You make it feel like spring break earthquake
날 흔들어놔 풀 수 없는 숙제 같아 넌 꿀보다 더 달콤해.
라라라라.
[노래] And you melt me down down.
[노래] 정말 모르겠어 널 말야 더 망설이지 마 자석처럼 끌리잖아.
[노래] Do you wanna take it?
Gotta keep gotta keep the pace Oh you better
stop wasting time.
[노래] Can you just give me a S-I-G-N?
오직 날 향한 green light 오.
[노래] 굳이 말하지 않아도 알잖아.
You will be mine.
[노래] 마치 번개 눈이 마주칠 때 You know.
[노래] Switch on me 내 몸 속에 퍼지는 종소리 Oh my god
넌 뭔데 Running on my mind like all day 놓치기
전에 서둘러 줄래.
[노래] 정말 모르겠어 널 말야 더 망설이지 마 중력처럼 당기잖아.
[노래] Do you wanna take it?
Gotta keep gotta keep the pace Oh you better
stop wasting time.
[노래] Can you just give me a S-I-G-N?
오직 날 향한 green light.
[노래] 굳이 말하지 않아도 알잖아.
You will be mine.
[노래] 두려워 마 I gave you the sign 널 위해 기다리고
있는 hotline.
[노래] 보여줄래?
네 알 수 있게.
[노래] Baby don't wanna waste your time.
[노래] Can you just give me a S-I-G-N?
오직 날 향한 green light.
[노래] 굳이 말하지 않아도 알잖아.
You will be mine.
[노래] Can you just give me a S-I- 오.
이것 좀 알아?
[노래] 오직 날 향한 green light 우.
이런 거 아니야?
[노래] 하지 않아도 알잖아 You will be mine.
이진아 언니들 춤 되게 예쁜 거 많아.
나 맘마미아 좋아해.
춰봐.
나 이거밖에 모르는데.
맘마미아.
하고 싶은 거 더 있어?
아라 마마미아.
오늘 나 다음은 어디야?
하나, 둘, 셋!
마마마마마미아.
노래방 온 기분이라고요?
소녀들이 된 기분이야.
하고 싶은 거 있어?
응.
시간을 달려서 니 될 수만 있다면.
아 이거는 언니가 너무 힘들 텐데.
뭐?
팝스타.
해줄게.
아 진짜?
응.
저희가 레슨을 같은 선생님한테 받고 있는데 팝스타가 과제곡이었거든.
방송 보실 것 같은데.
보, 보시려나?
그럼 또 혼나면 되지 뭐.
왜 이렇게 불러?
혼나면 되지.
죄송합니다.
가봅시다.
[노래]
You know who it is Come around again You
want a dose of this right now It's K/DA uh!
I'm a goddess with a plan 소리쳐봐 내 이름 잊지 못하게
Loud loud loud loud I could take it to the
top 절대 멈추지 못해 내가 끝내주는 Bad gal gal gal And
when I start to talk like that Oh you won't
know how to react I'm a picture perfect face
With that wild in my veins Can you handle
it I'm a gl-gl-gl-gl-gl So keep your eyes
on me now 무엇을 보든 좋아할 거야 닿을 수 없는 level 나와
대결 원한 널 확신해 We got all our nightmares now
Can you handle what we're all about?
We're so tough Not scared to show you up
Can you feel the rush now?
Ain't nobody bringing us Down down down down
down down They could try but we're gonna
wear the crown You could go another round
Round round round round round round Wish
you luck but you're not bringing us down
We go hard Till we get it get it We go hard
We so in it in it We pop stars Only winning
winning now Ain't nobody bringing us Down
down down down
See 언제든지 난 무슨 magic 단 한 번에 내가 잡아 절대 기죽지 않지
uh Pop heaven 네가 뭘 알아 견딜 수 없어 원해도 원하는 걸 그래
보여 I'm trouble and you're wanting it I'm
so cold When I move that way You gonna be
so blown I'm the realest in the game uh 이쪽
모른다.
안 배웠습니다.
So keep your eyes on me now 무엇을 보든 좋아할 거야
We're so tough Not scared to show you up
Can you feel the rush now?
Ain't nobody bringing us Down down down down
down down They could try but we're gonna
wear the crown You could go another round
Round round
round round round round Wish you luck but
you're not bringing us down We go hard till
we get it, get it.
We go hard.
We so in it, in it.
We pop stars.
Only winning, winning, now.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down.
[웃음] 뭐지?
몰라.
뭐지?
[노래]
난 멈추지 않아.
Oh, oh, we go hard.
Oh, oh, we pop star, star.
Star.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down, down, down.
They could try but we're gonna wear the crown.
You could go another round.
Round, round, round, round, round, round.
Wish you luck but you're not bringing us
down.
We go hard till we get it, get it.
We go hard.
We so in it, in it.
We pop stars.
Only winning, winning now.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down.
너무, 너무 날먹 아니야, 너?
그래, 나는 파트가 없어.
이제 보컬 파트를 제가 부르고 있어가지고.
뭐, 뭐 하면 좋을까?
이제 슬슬 솔로곡 해볼 때 되지 않았어?
아, 그럼 일절씩만 하면 안 돼?
그래, 뭐 하고 싶은데?
어,
어.
제니, Like Jenny.
어, Like Jenny 할 수 있지.
아, 그래?
어.
해봐.
잘할 것 같은데?
진지하게.
아, 그래?
그럼 제니제니는 안 할게.
너무 그 반복이라서.
알았어.
오케이.
어, 오케이, 오케이.
가볼까요?
[노래]
Special edition은 여에어급의 커피.
I'm living cruising the 50 room in a Saudi.
No, I'm not thinking about no exits.
Know they miss me.
I got the whole room spinning like it's tipsy.
Don't worry.
Take it to the court.
Who?
Run the rock bitch, Jenny.
Keep your hands on your stone like.
Who else got 'em obsessed like, like, like,
like Jenny, Jenny.
I think I really like.
Haters, they really like.
Jenny.
Sick of you ever ever be.
Ever ever met.
Jenny, Jenny, Jenny, Jenny,
Jenny.
It's Jenny, Jenny, Jenny, Jenny, Jenny, Jenny.
아, 2절부터가 여긴 진작이네.
어, 잘해?
할, 잘한다고는 못할, 장담은 못해.
[노래] 얼마 줘도 못할 사, 가식된 포징 한 번에 만들어 멋을 spit.
They can't deal with me cuz I'm priceless.
여러 세월들 속에 내 DNA.
Get, get out of my way.
Barbie가 Chucky가 되기 전에.
Name shaming, blame game, try to lose my
bubble.
터뜨려봐, 그럼 더 큰 호응에서 만나는 거야, Jenny.
Keep shining.
예술 작품에 필요해 framing.
I don't slave it and I grab it.
Yes, I'm guilty 잘난 게 죄니.
여기까지.
오, 잘하는데?
그래?
어, 랩 잘합니다.
우리 팀의 유일한 래퍼.
맞아.
얼굴이 빨개졌어.
[웃음]
[웃음] 오, 예.
또 뭐 해볼까?
지치지 않는 체력.
리치 랩 잘하는데 랩 잘해요.
랩 배우고 있잖아요.
그렇죠?
맞아요.
어려운 거 배우고 있어요, 랩.
막 팝송 랩.
[웃음]
[웃음] 눈이 저절로 땅을 바라보는.
저희가 과제를 둘 다 하는데 어려웠어요.
저는 Don't Know What to Do랑 Popstar였고 너가 뭐였지?
Team이랑 Popstar.
근데 아무튼 영어 랩이었나?
맞아.
되게 어려워.
[노래] Baby, I got me 뭐 이런 거였어.
한번 해봐.
뭐더라?
처음에 뭐더라?
어, 잠깐만, 나 모르면 혼나는데.
[웃음] Look, turn me up, break the night, right?
이런 거.
오, 잘하는데?
한번 불러봐.
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼.
한번만, 나 옆에서 안 불러봐서 궁금해.
아, 아, 아, 아, 안 돼.
나 진짜 혼나, 혼난다고.
나 연습을 안 했어.
[웃음]
[웃음] 랩을 배우고 있는데 이제 다음 과제가 너가 Pink Venom?
어, 맞아.
이고 제가 리-리치맨, 리치맨.
[노래] I'm a rich man.
[노래]
그거인데 나는 평소에 완전 아이유 선배님들이나 이런 귀여운 그런 곡들만 하다가-
응.
그런 어려운 거 하니까 너무 못하겠더라.
너무 어려워.
어려워.
맞아.
나한테 맨날 너는 더 목소리가 못되져야 돼.
더 더럽혀져야 돼.
맞아, 나도.
이러면서 맨날.
아, 이렇게.
나 레슨할 때마다 항상 그 한국어가 보고 싶어.
[웃음]
맨날 영, 다 싹 다 영어밖에 없으니까.
영어 발음도 되게 잘 가르쳐 주셨어.
팝스타 할 때 나 많이 배웠어.
그거랑 뭔가 나의 이 발음이 내가 뭔가 참 이렇게 하는 거, 참 이렇게.
[웃음]
참.
근데 그럴 때마다 좀 부끄러워.
아, 나 그런 거 안 했는데.
[웃음]
언니 뭐 부를 거야?
나?
응.
뭐 부를까?
듣고 싶은 거 있어?
흠.
아까, 아까 그거 뭐였지?
괴수의 꽃?
괴수의 꽃 노래.
될까?
빡센데 그거.
너 알아?
나 그 후렴밖에 몰라.
음.
재밌는 거 뭐 있을까?
재밌는 거?
뭐, 그거 그럼 그거 불러줘.
귀여워서 미안해.
나 그거 몰라, 잘.
아, 그래?
나 싸비밖에 몰라.
[노래] 귀여워서 미안해.
어, 싸비밖에 몰라.
이거밖에 몰라.
약간 언니 제이팝 시켜보고 싶은데.
제이팝, 제이팝,
제이팝.
아, 사무라이 하트 알아?
그거 나 많이 불러서 알아.
[노래] 넌 그-
몰라, 근데 솔로곡 할 거니까 나-내가 몰라도 되지 않을까?
제이팝이 듣고 싶은 거야?
어.
어떤 분위기의 제이팝?
그냥 상관없어.
그래?
그럼 사무라이 하트로 가겠습니다.
사무라이 하트를 몰라?
어.
들으면 알 수도 있어.
오.
왜, 왜, 왜?
어, 이거 한 두 키 올려주세요.
불꽃 소방대?
인페르노가 그거일걸?
이거 창 창你就 돼.
Hey, hey, samurai girl.
도카와 노 소라데 사바리키테나인다로 와자토코보사이 미노가세키미 호라 이스닷
오나지데 와카리아데르 톤다카지이가이다요.
코코니루 보쿠니 키스케나인다로.
히토고미니 마키레테 히토리모 나시쿠테 미아케르 소라.
토도카나이 카이와 카시푸르 고도쿠와 마시테쿠.
Hey, hey, 코타에테.
다레카 이마센가?
즈토 사가시테모 코타에나이야.
Hey, hey, 보쿠다케가 보쿠오 츠쿠루카라.
나이다테 와라아테 니쿤다테 아이시테 기테유코.
다다라란다다 듀와.
Hey, hey, 사무라이 하트.
우와, 아, 나 이거 사비 되니까 알겠네.
뭔지.
Hey, hey, 사무라이 하트.
Hey, hey, 사무라이.
노페리토시타 데이바이데이.
마타쿠 쿄모 오나지다로.
토케코메나이 히토니 나레나이 마치.
타시토마리 후리카에리 타시카메타 아시아토.
마에요리 혼노 스코시와 아루케테루카모.
스레치갓타 마치노 가라스니 사비시게니 우치웃타 지분.
와카츠쿤다 손나 지분모 무카시나 세카이모.
Hey, hey, 코타에테.
다레카 이마센가?
즈토 사가시테모 코타에나이야.
Hey, hey, 보쿠다케가 보쿠오 츠쿠루나라.
도우다테 이이나테 하나나이데 혼토우나 코에오.
Hey, hey, hey,
hey.
Hey, hey,
사무라이.
[웃음] [노래 흥얼거림]
Hey, hey, 히토리쟈 이키라레나이다로.
하토스레떼모 토케코레나이.
Hey, hey, 아키라메루 리유와 이라나이.
키미다테 후마떼 카코마시테 이키테이쿤다.
코타에테 다레카 이마센가?
사가시테모 코타에나이카라.
Hey, hey, 보쿠다케가 보쿠오 츠쿠룬다.
나이다테 와라아테 니쿤다테 아이시테 기테유코.
Hey, hey.
아 아니네.
Hey, hey, 사무라이 하트.
이것도 호응해주는 건 줄 알았어.
나이다테 와라아테 니쿤다테 아이시테 기테유코.
다다라란다다 듀와.
Hey, hey, 사무라이 하트.
오, 너무 길어 이거.
기나?
괜찮은 거 같은데.
너가 안 불렀어.
[웃음]
나은채랑 같이 해줘?
응?
나은채가 아까 하고 싶다며?
음...
하고 싶은 거 있어?
이거 뭐야?
신지대로 가자, 그러면.
나 신지도 몰라.
혼자 불러.
아, 그래?
어...
[웃음]
[웃음] 아, 그럼 최강으로 가자.
나는 최강.
동생 키우는 게 힘들어요, 원래.
[웃음] 같이 해야지.
음, 좋지.
알았어.
너가 먼저 해.
사아 코와쿠와 나이.
후와와 나이.
와타시노 유메와 민나노 네가이.
우타우 타게바 코코로 하레루.
다이조브요.
와타시와 사이쿄.
오!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
와타시노 코에가 코토리요 소라에 요코부.
나비이타 후카모 오도리코미타이데사.
아나타노 코에가 와타시요 후루이토다서.
토게가 사사앗테시마따나라.
호라, 호라, 오이데.
타코토 나이 아타라시이 케시키.
세타이니 미에루노.
나제나라바.
이키테룬다 쿄오모.
사아 니기르 테토테.
히카리노 오오에.
민나노 유메와 와타시노 시아와세.
키이토 도코니모 나이.
아나타시카 모오 데나이.
소노 누쿠모리데 와타시와 사이쿄.
오, 잘해요.
Hey, hey,
hey, hey, hey, hey, hey, hey!
마와리미치데모 와타시가 아루케바 세이카이.
와카아테루케도 히쿠니 히케나쿠테사.
오리오 조우 도시테테모.
하나니 미세와 아게타이와.
소우야.
바시타이 코토오 시나캬 쿠사루데쇼.
키타이니와 코타에루노.
오오오오.
이츠카 쿠루다로 스바라시이 키지타이.
이마와 타다마-
[노래] 繰り返してる痛ましい苦みよ。灯す準備はできてるの。いざ行かん、最高。さあ、怖くはない。不安はない。私の思いはみんなには思い。歌を歌えば霧も晴れる。味方までに私は最強。
[웃음]
[노래]
[노래] 誰かをね。繰り返してる痛ましい苦みよ。灯す準備はできてるの。
いざ行かん、最高。さあ、怖くはない。
不安はない。私の思いはみんなには思い。歌を歌えば霧も晴れる。味方までに私は最強。
[노래]
[노래] 아, 나 줄 줄 몰랐어.
보통 이거 같이 하니까, 한번에.
아니, 이 파트 나만 다 하잖아.
어떻게 파트 분배가 이렇게 되네요.
그니까.
어, 마지막, 마지막.
마지막 없어, 이거.
[노래] 이거 있잖아.
가사에 안 떠가지고.
나 안 불렀어.
재밌었나요?
재밌었는데.
또 뭐 할까요?
얘가 지르는 걸 되게 좋아하더라고요.
셀카 타임 해야 되나?
근데 언니 뭐 게릴라인데 셀카 타임 해야 합니까?
음, 아닙니다.
음, 뭐 해볼까?
막곡?
막곡.
아까 낭만 고양이 우리 재밌었는데.
동생 키우기 진짜 힘들다.
낭만 고양이, 오케이.
가봅시다.
아니, 언니가 재밌는 노래를 다 모르잖아.
맞긴 해.
바람났어.
그거 내가 내 모스트 곡인데.
내 일번 곡이야.
몰라.
[노래]
[노래] 내 두 눈 밤이면 별이 되지.
나의 집은 뒷골목.
달과 별이 뜨지요.
[노래] 두 번 다신 생선 가게 털지 않아.
서럽게 울던 날들.
나는 외톨이라네.
[노래] 이젠 바다로 떠날 거예요.
거미로 그물 쳐서 물고기 잡으러.
[노래] 나는 낭만 고양이.
슬픈 도시를 비춰 춤추는 작은 별빛.
홀로 떠나가 버린 깊고 슬픈 나게 바다야.
스윙 스윙.
[노래] 스윙 리틀 키티.
그다음 뭐죠?
[노래] 깊은 바다 자유롭게 날던 내가 변없이 밑으로만 가라앉고 있는데.
[노래] 이젠 바다로 떠날 거예요.
거미로 그물 쳐서 물고기 잡으러.
[노래] 나는 낭만 고양이.
슬픈 도시를 비춰 춤추는 작은 별빛.
홀로 떠나가 버린 깊고 슬픈 나게의 바다야.
키티.
스윙 리틀 키티.
아, 저기.
나 여기서 잘 몰라, 여기서.
낭만 고양이.
떠나가버린 홀로 떠나가버린.
나도 잘 모르는데.
[노래]
나 여기서부터 안 들어봤거든.
그냥 해봤어.
[노래] 고양이.
슬픈 도시를 비춰 춤추는 작은 별빛.
[노래] 나는 낭만 고양이.
홀로 떠나가버린 깊고 슬픈 나게의 바다야.
자꾸 "으아" 그러면.
마무리.
찜 맡고 하고 가야죠.
찜 맡고 뭐 하고 싶은 거 있어?
감성적인 거 하나.
감성.
오늘 질렀으니까.
그래.
뭐 있을까?
감성 노래?
음.
감성 노래.
아, 왕왕왕왕왕.
너 아는 거 있어?
잔잔한 노래.
어, 잔잔한 노래.
잔잔한 거.
어?
잔잔한 노래.
어.
왜?
잔잔한 노래 뭐가 있을까?
음.
언니 숲 알아?
숲.
몰라.
아, 그래?
나 처음밖에 몰라.
[노래]
잔잔한 노래.
잔잔.
모름?
몰라.
그게 뭐야?
아, 아이유 선배님 거.
몰라.
음.
첫사랑?
첫사랑 너 알아?
어, 나 알아.
첫사랑 해볼까요?
이거 한 키만?
몇 키 올리냐?
상관없어.
나 옛날에 불러봤었어.
나도.
내가 먼저 할까?
그래.
[노래] 알아.
내 맘에 조용히 문을 두드리면 눈물
뿌옇게 고여버린 날 울려고 내야 해.
기억은 저 빠른 시계바늘 놓쳐.
처음 널 알아본 마지막에 웃어 보일 거야.
사선을 든 눈 저 빛은 날 향해 불을 피우고
재가 되지 않으려 난 돌아서지만.
빈 걸 비에 차오른 우리라는 색은
완벽할 필요 없이 아름다운 영화였어.
우리가 머문 밤사이 피어버린 심장 소리에
밤하늘의 별을 이어 널 그리는 걸.
이 시간에는 너와의 시간을 물들이고 첫사랑이라는 이름으로 지어지나 봐.
따라라라.
이거 나왔을 때 엄청 이렇게 인기가 엄청 많았어.
맞아.
근데 나도 엄청 좋았어 옛날에.
[노래] 저 별도 달도 사랑한 우리의 파란 하늘은
손 닿을 필요 없이 없어진 은하수인 것 같아.
머문 밤사이 피어버린 심장 소리에 밤하늘의 별을 이어 널 그리는 걸.
이 시간에는 너와의 시간을 물들이고
첫사랑이라는 이름으로 지어지나 봐.
이 시간에는.
첫사랑이라는 이름으로 지워지나 봐.
우우우.
첫사랑.
첫사랑 노래 있지 않았나?
그래?
이거 노래 첫사랑 아니야?
아, 그러네.
미안하다.
첫사랑 네가 생각나서.
펌펌펌펌.
여러분 마지막까지 노래 어떠셨나요?
저희 게릴라 방송 처음 해봤는데 전 재밌었어요.
나도 재밌었어.
근데 동물원이 생각보다 재밌을 줄 알았는데 난 사실-
너무 짧았어.
어떻게 살려야 될지 약간 감이 안 왔어.
진짜 울음소리를 써야 되나?
근데 셀카 타임 없었는데 우리 포즈 하나씩만 잡아주자.
그래 뭐 할까?
음.
아, 우리가 무슨 즈인지 알려줘야죠.
아 그래 뭐죠 우리가?
저희가 개그.
저희가 생각했을 땐 저희가 저희 미우 멤버들 중에서 제일 웃긴 사람들인 것
같아가지고 개그즈는 너무 뻔하니까 기쁨즈.
맞아.
기쁨즈.
응.
기쁨즈라고 합니다 저희가.
그래서 기쁨즈의 메인 포즈는 뭐죠?
공식 포즈.
이렇게.
됐어.
아니, 우리도 웃긴 거 하나 해야 되는데.
그러니까.
지한 언니랑 그.
아니 경욱이가.
경욱이가 너무 레전드였어가지고 우리도 하나 해야 돼 그런 거.
그러니까.
우리가, 우리가 진짜 웃긴 개그즈인데.
그게 뭐야?
나 코어가 못 버티겠어.
아 그래?
뭐가 있을까?
음.
아.
오늘은 아껴두는 걸로.
오늘은 아껴서 오늘은 그냥 예쁜 것만.
예쁘지 않은데?
약간 이런 게 소녀 아니야?
이렇게 다리 들고 다리 이렇게.
잠깐만, 이거 너무.
왜 밀어?
야 하고 민 건데 내가 밀렸어.
이렇게.
어, 이거 좋다.
어, 이렇게.
버텨.
이렇게 할게요.
치즈, 치즈가 잘한다.
됐습니다.
우리 여자, 여자즈야?
여자 하고 싶어?
여자즈야 왜 우리가?
이런 게 여자라며 방금.
아, 그래?
여자 하고 싶어?
여자니까.
그럼 여자즈로 가자.
그래.
약간 좀.
알았어.
기쁨즈 취소할게요.
너무.
아, 기쁨즈 좋다는데?
아, 그럼 기쁨즈로 그냥 하자.
소녀즈.
소녀즈 좋다.
응.
또 소녀 포즈 뭐 있지?
야, 이렇게 할까?
너무 연기 티나 너.
왜?
네가 약간 그런 여자여자한 거.
그러니까 소녀즈니까 이렇게 가는 거지.
야!
아니면 이런 거.
엉덩이 맞대는 거야?
어?
엉덩이를 왜 맞대?
네가, 네가 내 쪽으로 엉덩이를.
그냥, 그냥 내가 포즈 한 건데 왜?
아, 미안.
약간 이런 거?
그건 쉬 마려운 포즈 아니야?
이거 마릴린 먼로 포즈 아니야?
몰라.
근데 네가 하니까 쉬 마려운 포즈 같아.
언니가 쉬를 이렇게 참아서 그래.
나 아니야.
나는 그냥 아, 쉬 마려.
아, 쉬 마려.
안 벗겨진다고.
내가 발레 썰인가?
어.
다음에 그것도 풀어야겠다.
그러면 오늘 진짜 여기까지 마무리하도록 하고요.
저희가 일요일에 뭐가 있죠?
일요일에 뭐가 있죠?
일요일 단체 라이브.
일요일에 단체.
아, 일요일 단체 라이브 맞잖아.
라이브가 있죠.
올라갔을 거예요 제목도.
퀴즈쇼를 하는데 저희도 완전 귀여운 옷을 입고 나타날 거니까요.
일요일에 일곱시에 또 보도록 합시다.
그럼 오늘 봐주셔서 너무 감사하고요.
일요일에 봐요.
안녕.
안녕!
바이바이!